Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
Xu Ran
Sou eu.
Gostaria de reunir com o investidor.
senhor Ma
Sobre a última vez—
Lu Ming disse algo inapropriado no calor do momento.
E então,
Sabe como os artistas podem ser.
Às vezes falam sem pensar.
Ele realmente se arrependeu depois.
Ele continuou a ligar-me.
Insistiu que eu o trouxesse aqui.
Para que ele lhe pudesse desculpar pessoalmente.
Então, vê—
Lamento, Sr. Ma.
Eu era muito tacanho.
Não conseguia aceitar críticas.
Eu ofendi-o.
Lamento.
Na verdade,
Não é realmente culpa do artista.
Talvez tenha falado demais da última vez.
Assim, desta vez,
Vou ficar quieto.
Deixe-me-
Deixe-me.
Xu Xin
Venha cá por um momento.
O que acha desta pintura?
Passei um mês a trabalhar nisso.
Acho que é muito bom.
Deixa-me contar-te um segredo.
Na verdade é apenas uma pilha de lixo.
De tudo o que já pintei,
isso é o mais vulgar e o pior.
Mas aqui está a parte engraçada.
Sabe o que?
Xu Ran já vendeu.
E por um preço realmente elevado.
Se não estiver satisfeito com isso,
Por que razão me está a perguntar?
Sim.
Se acha que é bom,
por isso talvez seja bom.
Acha que eu não percebo nada disto?
Ou que não consigo compreendê-lo?
Acha que tudo o que eu faço
é dançar à volta
e ler livros, certo?
Não sei.
Não consigo dizer o que é bom
ou o que é mau agora.
Você lembra-se?
Eu adorava ir a exposições.
Porque isso era algo que eu gostava muito.
Mas agora já não vou.
Sabe por quê?
Quando vejo outros a pintar melhor do que eu,
Estou a sentir-me muito mal.
Porque é que ele pinta tão bem?
Será porque não sou bom o suficiente?
Mas quando vejo outros a pintar pior do que eu,
Sinto-me ainda pior.
Como pode haver um pedaço de lixo por cima de mim?
Lu Ming
Está sob muita pressão?
Estou perfeitamente bem.
Médico
A minha esposa
Porque perdi o meu filho?
O aborto espontâneo nos primeiros meses de gravidez é comum.
Porque esta é considerada a fase inicial da gravidez.
O embrião é ainda instável.
É muito fácil que um aborto espontâneo aconteça.
Eu só quero saber
por que perdi o meu filho.
Fatores hormonais
Fatores ambientais
Fatores genéticos
Ou problemas com o sistema imunitário
E na altura em que isso aconteceu,
não recebeu ajuda médica imediatamente.
Caso contrário, a gravidez poderia ter sido salva.
Voltei.
Xu Xin, sabes o que aconteceu?
Fechei hoje um grande negócio.
Em breve poderemos sair daqui.
O que fez hoje em casa?
Praticamente nada.
Eu sei o que está a pensar.
Eu estava apenas a olhar para a janela.
A janela é bonita?
Continua a ser a mesma coisa de sempre.
Sabes,
Acho que
Poderíamos fazer uma viagem de carro até ao litoral.
Uma mudança de cenário.
Talvez fosse bom para nós.
Para que esta exposição decorra sem problemas,
Devo em primeiro lugar agradecer ao Sr. Ma do Grupo Tianzhong
pelo seu forte apoio.
Sem ele,
Eu não estaria onde estou hoje.
Quero também agradecer ao meu parceiro
e o agente, Xu Ran.
Ele organizou esta exposição.
Tudo faz parte do meu trabalho.
Obrigado a todos os jornalistas por terem vindo hoje.
E a pessoa a quem estou mais grato,
que não puderam estar aqui hoje por motivos de saúde,
está ausente do evento.
Ela é a minha amada esposa,
Xu Xin.
Posso perguntar, Sr. Lu Ming,
o que pretende expressar com esta exposição?
Quero expressar que nesta era digital,
os criadores estão a lutar contra o fenómeno de apreciar o feio.
Posso interpretar isso como
outro exemplo de você a alavancar o sentimento público
para uma estratégia comercial de sucesso?
Tanto quanto sei,
os temas das suas obras nos últimos anos
têm consistentemente explorado
tópicos sociais quentes.
Combinado com o marketing de vídeo curto,
provocaram
bastante debate e reação.
Uns dizem que as suas obras
são exemplos primorosos de mercantilização bem-sucedida.
Outros dizem
está a explorar as emoções do público
para incitar a divisão social,
perdendo a essência da arte.
Qual é a sua opinião sobre isso?
Comentários de quem?
Alguns críticos.
A minha resposta a isso
é sugerir que peguem num pedaço de papel,
escrever todas as suas opiniões sobre o meu trabalho,
coloque tudo no chão,
depois enfie-o na boca e engula.
E depois continuam a viver as suas vidas miseráveis.
Porque ninguém
se preocupa com os seus comentários.
Então quer dizer
não aceita nenhuma crítica externa?
O meu trabalho é simplesmente a minha expressão pessoal.
Não tem nada a ver com mais ninguém.
Mesmo assim,
é o reconhecimento da indústria
que o trouxeram até onde está hoje.
Mas não preciso da aprovação deles.
Mesmo assim,
ainda beneficia da opinião pública.
Comentários positivos do público
trouxeram-lhe fama e fortuna.
Mas, ao mesmo tempo, não pode aceitar
o impacto negativo da opinião pública.
Isto não é um pouco de duplo padrão?
A pergunta deste repórter
é um pouco unilateral.
Obras e processo criativo do Sr. Lu
sempre se mantiveram fiéis à sua intenção original.
Consistente do início ao fim.
Ele nunca considera
os fatores que referiu.
Deixem-me dizer uma coisa a todos.
Agora mesmo,
"Casa" do Sr. Lu
foi vendido por um preço muito elevado num leilão.
Este é um grande evento para o nosso mundo da arte,
trazendo honra e reconhecimento a todos nós.
Vocês não concordam?
Parabéns.
O seu trabalho vendeu muito bem desta vez.
Vamos voltar a ter um bom lucro.
O que está errado?
Não parece feliz.
É por causa daquele repórter de há pouco?
Não leve a sério.
Sabes,
precisa de começar a trabalhar na sua próxima peça em breve.
Tenho uma longa lista de encomendas à espera.
Todos estão à sua espera.
Xu Ran.
Quero fazer uma pausa por uns momentos.
Dar um tempo? Agora?
Lu Ming.
Tempo é dinheiro agora.
É por causa do Xu Xin.
Ela não se tem saído bem ultimamente.
Quero passar algum tempo com ela.
Ela ainda não recuperou.
Isso é verdade.
Lu Ming.
Sobre o que aconteceu...
Foi realmente um acidente.
Tente confortá-la.
O Sr.
senhor dom.
Senhora Lin Qing.
Deixe-me apresentar-lhe.
Este é um escritor muito conhecido na nossa área,
Senhora Lin Qing.
Olá.
senhor dom.
O senhor Lu é a estrela em ascensão do nosso mundo artístico.
Ouvi falar muito de si.
A forma como expressa amor no seu trabalho
—Eu admiro muito isso.
Toda a minha inspiração vem da minha mulher.
Já ouvi isso antes.
As pessoas dizem que você e a sua mulher têm uma relação maravilhosa.
Vocês são considerados o casal perfeito no nosso círculo.
Toda a gente inveja vocês dois.
Senhora Lin, também é muito famosa.
Também ouvi falar de si.
E o que ouviu sobre mim?
Há muito tempo que ouço dizer que a sua crítica de arte
é muito respeitado.
Aqueles que entrevistou
todos ganharam muito mais reconhecimento.
Você bajula-me.
É só porque são talentosos.
Mas,
A Sra. Lin é conhecida pelas suas palavras ásperas.
Ela nunca se contém.
A reputação de algumas pessoas sofreu por causa disso.
Apenas relato o que vejo e ouço,
e expressá-lo honestamente.
Então, senhor Lu, tem coragem
aceitar uma entrevista exclusiva connosco?
Esta é uma ótima oportunidade.
Lu Ming.
Não faz ideia
quantos artistas
estão ansiosos por uma entrevista com a Sra. Lin Qing.
Bem, Sra. Lin,
deixe-me discutir isso com o meu agente.
Aguardo a sua resposta.
Tudo bem.
Não há problema.
Voltei.
Como correu o teu dia?
Estava tudo bem.
Como sempre.
E tu?
Muito bom.
Já agora,
porque é que não veio ao encerramento da minha exposição individual?
Eu estava um pouco cansado.
Tudo bem também.
Parabéns.
Vamos jantar.
Vamos celebrar.
Por que razão estamos a comer num lugar como este?
Você lembra-se?
Este era o lugar
adorávamos vir.
Até o dono mudou agora.
Parece que foi renovado.
Naquela altura, não tínhamos dinheiro.
As doses aqui eram grandes e baratas.
Deveríamos tentar
se ainda tiver o mesmo sabor?
Claro.
Xu Xin
Que tal irmos para outro lado?
O que está errado?
Vamos escolher um restaurante melhor.
Não há necessidade.
Acho que este lugar é bom.
Costumávamos comer em sítios assim porque estávamos sem dinheiro.
Mas agora podemos pagar por algo melhor.
Mas continuo a achar que este lugar é bom.
Deixe-me atender esta chamada.
Olá, Xu Ran.
Ok.
Vou para lá agora.
Xu Xin
Vamos comer para outro lado.
Xu Ran e alguns amigos estão a comer nas proximidades.
Vamos juntar-nos a eles.
Porque é que não vai em frente?
Eu comerei aqui sozinho.
Como quiser.
Porque é que de repente me pediu para vir aqui?
Lu Ming.
Quero ter uma conversa séria contigo.
Há algo que queiram dizer um ao outro?
Sinto que estou apenas a perder o meu tempo.
Trouxeste-me mesmo aqui só para conversar?
É esse o verdadeiro motivo pelo qual me pediu para vir?
Mas cada vez que tento falar consigo,
afastas-me.
Porque sinto
não quer mesmo abrir-se comigo.
Eu quero ajudá-lo.
Mas não sei o que fazer.
Por isso, tudo o que posso fazer é trabalhar arduamente.
Para lhe proporcionar uma vida melhor.
Eu realmente tentei o meu melhor.
Mas não é isso que eu quero.
Então o que é que realmente quer?
Quero que voltes.
Não sei o que quer dizer.
Estou aqui contigo.
Mesmo à sua frente.
Não.
Você não está aqui.
Está na sua galeria.
No seu estúdio.
No ecrã da TV.
E eu,
Fiquei sozinho nesta dura realidade.
ª Xu.
Sei que há dois anos,
sofreu um aborto espontâneo devido a um acidente.
Sinto muito, mesmo.
A distância entre vocês é
relacionado com este aborto?
Vocês conversaram sobre este assunto?
É um passado que não queremos referir.
Por que razão está aqui?
Tenho algo importante para lhe contar.
Quão importante deve ser
para você vir pessoalmente?
É sobre mim e a Lu Ming.
Eu sabia que era por causa dele.
Já ouvi falar sobre isso.
Ele está muito bem.
Vocês os dois estão a viver bem.
A sua casa deve ser várias vezes maior do que esta.
Mãe, cheguei a casa.
Irmã.
Há quanto tempo.
Mãe.
Não me disseste que a Sis viria.
Podia ter voltado mais cedo.
Olá Xiao Geng.
Já que a Sis está aqui,
Acabei de comprar mantimentos.
Vamos fazer uma refeição juntos.
Vamos comer.
Anda lá.
Vamos brindar juntos.
Bem-vinda a casa, mana.
Mana, devias voltar sempre.
Todos sentimos a sua falta.
Onde está o tio Geng?
O papá está em viagem de negócios.
Ele estará de volta daqui a duas semanas.
Como tem passado ultimamente?
Estou bem.
E vou a encontros às cegas.
Sim.
Durante estas datas,
todos os que conheceram Mingran
está muito satisfeito.
Mãe.
Não diga isso.
O que há para se envergonhar?
A mamã vai escolher com cuidado para si.
Veja quem é digno de si.
Lembre-se disso,
Estou a fazer tudo isto para o seu próprio bem.
O que gostaria de perguntar?
Responderei a tudo o que sei.
Então que tal
vamos começar por falar sobre o seu novo trabalho?
Claro.
Recentemente lancei uma nova peça.
Chama-se Cidade das Mentiras.
É sobre intencionalidade
e traição não intencional entre pessoas.
O título é único.
A perspetiva também é única.
Coloquei todo o meu esforço neste trabalho.
Diria que é a peça da qual mais me orgulho.
Quando se fala sobre relacionamentos entre pessoas,
isso inclui-o a si e à sua esposa?
Sim.
Como descreveria
o seu relacionamento com a sua esposa?
Gosto muito de um verso de poesia.
Diz assim: “Unidos pelos cabelos como marido e mulher”,
“no amor e na confiança permanecemos.”
Acho que descreve a minha mulher e eu
melhor que qualquer outra coisa.
Tudo bem.
Vamos resolver isso.
Vamos manter o contacto.
Xiao Sol,
ajude-me a entregar algo ao Sr. Wang mais tarde.
Ligo-te quando precisar que venhas buscá-lo.
Serão cerca de três horas.
Ok.
Está se sentindo melhor?
Muito melhor.
Preparei alguns presentes para eles.
Estão no porta-malas.
Não se esqueça de os levar.
Toda a gente dizia que não era preciso comprar presentes tão caros.
Não faça as pessoas sentirem-se pressionadas.
São apenas algumas pequenas coisas.
Não valem muito.
Xu Xin!
Há quanto tempo.
Já passou muito tempo, a sério!
Voltou a perder peso — venha aqui.
Obrigado.
Fruto.
É realmente fresco.
Vocês todos deviam experimentar um pouco.
Não deveria ter feito isso.
Xu Xin trouxe presentes para ti também.
É sempre tão emocionante quando nos encontramos.
E até me comprou uma coisa.
Você é muito amável.
É lindo.
Obrigado.
Está resolvido então.
Estou a atender a todos hoje.
Lu Ming,
eu não disse na faculdade
conseguiria definitivamente?
Você bebeu demais.
Ouvi falar do seu negócio de comércio de arte
está a crescer.
Como aquela bola de lã de aço que fizeste,
a boneca de barro,
e a cabana de madeira.
Olá,
pode dar algumas aos seus amigos?
Ouvi dizer que apenas um deles custa cinco dígitos.
Sério? Pare com isso.
Vamos beber.
Saúde.
De cabeça para baixo!
Saúde!
Vocês estão bem?
Estamos bem.
É assim que Chen Fei é.
Diz disparates quando está bêbado.
Já agora,
ainda mantém contacto com o Xixi?
Não sabia?
Xixi has gone abroad.
Não estamos mais em contacto.
Senhor, o seu saldo é insuficiente.
Não há equilíbrio suficiente.
Deixe-me verificar.
Eu trato disso.
Quem está a menosprezar?
Eu disse que vou pagar hoje.
Xiao Yi,
o seu cartão de crédito.
Cartão de crédito.
Despacha-te.
Tudo bem.
Passe o cartão.
Vamos.
Xiao Yi,
cuide-se.
O que acha?
Xiao Yi precisa da nossa ajuda?
Isto é um assunto de família.
Vamos para casa.